គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​អ្វី​ដែល​ស្រដៀង
​នឹង​មនុស្ស​ពិត ឬ​ព្រឹត្តិការណ៍​គឺ​ចៃដន្យ។]
[វគ្គ១]
ទីក្រុងនេះមានប្រជាជន 15,000
ហើយ​គឺ​ជា​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​បួន​ម៉ោង​ពី​ទីក្រុង​សេអ៊ូល,
ដោយគ្មានស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់នៅទីនេះ
ដូច្នេះ ពេល​ដែល​អ្នក​ក្រៅ​បង្ហាញ​ខ្លួន មនុស្ស​ម្នា​កត់​សម្គាល់។
សរុបមក វាជាកន្លែង
ដែលពិបាកចាកចេញនៅពេលដែលអ្នកចូល។
[សាលាមត្តេយ្យ Iseon]
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវក្លែងបន្លំខ្លួនខ្ញុំ
ជា​ប្រទេស​គ្មាន​គ្រោះថ្នាក់​បំផុត​ក្នុង​ពិភពលោក
គ្រូមត្តេយ្យគួរឱ្យសង្ស័យ។
[បន្ត]
[បទពិសោធន៍អ្នកស្ម័គ្រចិត្ត]
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការស្ម័គ្រចិត្តជាច្រើននៅបរទេស។
បាទ ទាំងឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តសកម្ម។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ឥទ្ធិពល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ត្រូវហើយ។ ប្រវត្តិគ្រួសារគឺសំខាន់។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​មាន​លិខិត​បញ្ជាក់​ដូច​ជា​អ្នក​នាង ប៊ូ សែមី។
អ្នកអាចចូលរៀន
សាលាមត្តេយ្យរបស់សាកលវិទ្យាល័យ Iseon Women's បានយ៉ាងងាយស្រួល។
តើអ្វីនាំអ្នកទៅកាន់ Muchang?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ពន្យល់។
[កិច្ចសម្ភាសន៍អង្គរក្សក្រុមហ្គាសុង]
[៣ ខែមុន]
ខ្ញុំគឺ ចាង ហារិន។
តើអ្នកមកពីណា?
ខ្ញុំមកពីក្បែរនោះ។
- នៅក្បែរ?
- បាទ ផ្ទះខ្ញុំជិតហើយ។
- ខ្ញុំឃើញ។
- ចុះអ្នកវិញ?
ពីជនបទឆ្ងាយ។
ជីវិតគឺលំបាកនៅទីនោះ។
Lee Ji Hyun, Jang Ha Rin, Kim Yeong Ran ចូលមក។
បាទ។
សូមចូលមក។
[ប្រវត្តិរូប]
កញ្ញា លី ជីយុន។
បាទ។
ប្រធាន Ga Sung Ho នៃ Gaseong Group
ដែលជាអ្នកបង្កើត Minjeong Foods
ពីអ្នកម៉ៅការបន្តទៅជា
ម៉ាក ramyeon កំពូល តែងតែនិយាយថា
'វឌ្ឍនភាពកើតឡើងចំពោះអ្នកដែលហ៊ាន។'
នោះពិតជាបានបំផុសគំនិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់តស៊ូជាមួយភាសាអង់គ្លេស
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​បញ្ចប់​ថ្នាក់​បរិញ្ញាបត្រ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរុញខ្លួនឯង ហើយចំណាយពេលមួយឆ្នាំ
[មេធាវី Lee Don]
នៅប្រទេសកាណាដា សម្រាប់ការសិក្សាភាសា។
តាមរយៈការសិក្សាភាសាកាណាដា
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែទទួលបាន TOEIC 930 ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏បានពង្រីកទស្សនៈពិភពលោករបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយបរទេសដោយសេរី។
រៀន​នៅ​បរទេស​បាន​មួយ​ឆ្នាំ
​ខ្ញុំ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ...
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
[មេធាវី Lee Don]
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាដូចគ្នាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអង្គរក្សត្រូវការការបណ្តុះបណ្តាលភាសា?
មែនហើយ អ្នកឈ្លានពានអាចជាទាហានស៊ីឈ្នួលបរទេស។
អត់ទោស?
អូបន្ទាប់។
អ្នកស្រី គឹម យ៉ង់រ៉ាន់?
ខ្ញុំឈ្មោះ គឹម យ៉ុងរ៉ាន់។
[បន្ត]
កើតនៅឆ្នាំ ៩៧?
អ្នកចាស់ពេកហើយ។
[ប័ណ្ណបើកបរថ្នាក់ទី១ (ប័ណ្ណបើកបរដែលមិនប្រើ)]
ប័ណ្ណបើកបរដែលមិនប្រើ?
ហេតុអ្វីក៏សរសេរវាចុះ?
ខ្ញុំ​សរសេរ​វា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឡាន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សួរ​ដោយ​ការ​ចង់​ដឹង។
អ្នកពិតជាគិតថានរណាម្នាក់ឆោតល្ងង់នេះអាចទទួលបានការងារមែនទេ?
លេខាធិការ Jang ។
ខ្ញុំចាប់បានជនល្មោភកាមម្នាក់នៅរថភ្លើងក្រោមដី
ហើយទទួលបានពានរង្វាន់ពលរដ្ឋក្លាហាន។
តើខ្ញុំគួរនិយាយបន្ថែមទៀតទេ?
សុំទោស​អ្នកស្រី គឹម យ៉ង់រ៉ាន់។
មើលខ្ញុំក្នុងភ្នែក។
តើអ្នកឃើញអ្វី?
៩៧-គឹម យ៉ុងរ៉ាន់។
យើងចង់បានអង្គរក្សជាមួយនឹងការយល់ឃើញរហ័ស។
អ្នក​ខ្វះ​ខាត​ទាំង​ស្រុង​នោះ​គឺ
​កញ្ញា គឹម យ៉ង់រ៉ាន់។
ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទដែលត្រូវនិយាយឡើងវិញខ្លួនឯងទេ។
ចាំមើល តើពេលនេះអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការងារអង្គរក្សគឺអំពី
ការឆ្លើយតបទៅនឹងស្ថានភាពដែលមិនរំពឹងទុក។
ចោរមិនប្រកាសពីការវាយប្រហាររបស់ពួកគេជាមុនទេ។
កណ្តាប់ដៃដែលខ្ញុំបានបោះនេះតំណាងឱ្យការវាយប្រហាររបស់អ្នកវាយប្រហារ
ហើយ VIP បានធ្លាក់ចុះថយក្រោយដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
វា​អាច​បណ្តាល​ឱ្យ​មាន​ការ​ប៉ះទង្គិច
​ប្រសិនបើ​បាន​ដោះស្រាយ​មិន​ល្អ​។
តើ​មិន​បាន​ការពារ​ស្ថានការណ៍
​មុន​នឹង​កើត​ឡើង​ទេ តើ​ការ​ការពារ​គឺ​ជា​អ្វី​?
បាទ ខ្ញុំប្រហែលជាបានបញ្ឈប់
វាមុនពេលវាទៅដល់ឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលស្ថានភាពមួយកើតឡើង,
គ្មានអ្វីសំខាន់
ជាងការដោះស្រាយវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវនោះទេ។
ហើយជាធម្មតា ការវាយប្រហារ
មិនបញ្ចប់ដោយការវាយប្រហារតែមួយនោះទេ។
នាងត្រូវបានជួល។
អ្វី?
ជួល?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថា "ជួល"?
មានអារម្មណ៍ថាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរអិលដោយចេតនា ...
សូមអបអរសាទរ អ្នកត្រូវបានជួលជា
អង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ប្រធាន Ga Sung Ho។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កញ្ញា គឹម យ៉ុងរ៉ាន់
អ្នកនឹងទូរស័ព្ទទៅ 24/7 ។
គ្មានថ្ងៃចុងសប្តាហ៍ គ្មានថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វា។
ការត្រៀមខ្លួនតែម្នាក់ឯងនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំលឺថាប្រាក់ខែល្អណាស់។
ខ្ញុំចាត់ទុកលុយជាផ្នែកមួយ
នៃការប្តេជ្ញាចិត្ត និងការលះបង់។
ស្មោះត្រង់ណាស់មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំឃើញ។
ក្រឡេកមើលទៅភ្នែករបស់អ្នកខ្ញុំអាចប្រាប់ភ្លាមៗ។
អ្នក​ដឹង​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​មែន​ទេ?
អ្នកស្រី គឹម យ៉ុងរ៉ាន់។
តើអ្នកមានប្រវត្តិបទឧក្រិដ្ឋទេ?
[ក្រុមហ្គាសុង]
អា.
ហ៊ាន។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​នៅ​តែ​បន្ត​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​រក​ការងារ​ធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
ម៉ាក់?
នោះ​ជា​អ្នក​ Yeong Ran?
អ្នកមកផ្ទះឆាប់។
តើនេះជាអ្វី? ហ៎?
តើ​អ្នក​បាន​លួច​ប្រាក់​បញ្ញើ​ជួល​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ?
តើនេះអាចមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
យុងរ៉ាន់, យ៉ុងរ៉ាន់។
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​សម្បូរ​ដោយ​លុយ​នេះ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​គិត​ដល់​អ្នក​ណា​មុន?
មិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បន្ទាត់​ដដែលៗ​បាន​ដប់​ឆ្នាំ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកមិនគិតថាមនុស្សគួរតែ
រីកចម្រើនបន្តិចតាមពេលវេលាទេឬ? ហ៎?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា បង្រៀនខ្ញុំ?
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ខំ​បង្រៀន​អ្នក​ក៏​មិន​ស្តាប់​ដែរ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រស់​នៅ​បែប​នេះ?
ភ្ញាក់ព្រើត...
ឈប់​និយាយ​រក​ខ្ញុំ​ទៀត​ហើយ​អ្នក​ក្រ!
ម៉េចក៏នៅតែហៅខ្លួនឯងថាម៉ាក់?
កុំហៅខ្ញុំថា ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​ឈឺ​ពេល​ឮ 'ម៉ាក់'។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​សុំ​កើត​ដែរ!
ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសធ្វើជាម្តាយទេ!
កាលខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី៩។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​ឱ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​រយៈ​ពេល​ប្រាំមួយ​ខែ
​ពី​បទ​លួច​ក្រណាត់​ពី​ហាង​ងាយ​ស្រួល។
នាង​បាន​ឆ្លង​ផុត​អាយុ​ដែល​គេ​ចាត់​ទុក​ថា
​ជា​អនីតិជន
ដូច្នេះ នាងពិតជាបានបម្រើពេលវេលា
នៅក្នុងមណ្ឌលកុមារភាព។
តើបន្ទះទាំងនោះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ប្រហែលមួយម៉ឺនវ៉ុន?
ហើយ​នាង​បាន​បម្រើ​ប្រាំមួយ​ខែ​ដើម្បី​លួច​គ្រាន់តែ​ថា​?
វាមិនអាចទៅរួចទាំងស្រុងនោះទេ។
នៅកូរ៉េខាងត្បូង បើគ្មាន
លុយ គ្មានទំនាក់ទំនង
ហើយគ្មានអ្នកណាការពារអ្នកទេ អ្វីៗអាចទៅរួច។
តើមានកំណត់ត្រាឧក្រិដ្ឋកម្មផ្សេងទៀតទេ?
គ្មានតាំងពីពេលនោះមក។
ហាក់​ដូច​ជា​នាង​បាន​បង្វែរ​ជីវិត​របស់​នាង​ទៅ​វិញ។
តើមានបញ្ហាអ្វីនៅពេលធ្វើការសន្តិសុខនៅកន្លែងផ្សេង?
ទេ បទពិសោធន៍របស់នាងនៅក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខគឺល្អ។
អូ ខ្ញុំភ្លេចនិយាយ។
នាងមានបំណុលខ្លះ។
ម្តាយរបស់នាង ដែលជាអ្នកខុសឆ្គង បានយក
ប្រាក់កម្ចីយ៉ាងច្រើន ក្នុងនាមកូនស្រីរបស់នាង។
ប្រធាន។ ដឹង​ទេ​ថា​បំណុល​ប៉ុន្មាន​ជំរុញ​ឱ្យ
​មនុស្ស​សាមញ្ញ​គិត​ចង់​ធ្វើ​អត្តឃាត?
អញ្ចឹង...
វាគឺ 50 លានវ៉ុន។
ហាសិបលាន?
ស្លាប់ប្រាកដជាថោកមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​បំណុល​របស់​លោកស្រី គីម គឺ​ដប់​ដង។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងមិនអាចសងវាវិញ?
នាង​ប្រហែល​ជា​បាន​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង​នៅ​លើ
​ស្ពាន Han River ដោយ​គិត​ចង់​ធ្វើ​អត្តឃាត។
ប្រធាន ការជួលអង្គរក្ស
មិនមែនជាសប្បុរសធម៌ទេ។
ហើយភ្លាមៗនោះ ការពោរពេញដោយ
សុច្ឆន្ទៈមិនសមនឹងអ្នកទាល់តែសោះ។
មនុស្ស
ពេល​ខ្លះ​មិន​អាច​សង្ខេប​ក្នុង​ប្រវត្តិរូប​សង្ខេប​បាន​ទេ។
ខ្ញុំបានបើកក្រុមហ៊ុននេះអស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំហើយ
ហើយសមត្ថភាពរបស់អ្នកក្នុងការអានមនុស្សគឺខ្វះខាត។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល
​បទ​សម្ភាសន៍​នេះ​ឲ្យ​បាន​ដិត​ដល់​ជាង​នេះ​មែន​ទេ?
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តមនុស្សដែលមានច្រើន។
ភាពទន់ខ្សោយបំផុត។
ខោអាវដែលនាងស្លៀកសុទ្ធតែថោក
គ្មានការតុបតែងមុខ មិនលាបពណ៌សក់
សូម្បីតែស្បែកជើងដែលខូច។
ជាមួយនឹងភាពអស់សង្ឃឹមបែបនេះ,
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ខុស​បន្តិច​ក៏
​នាង​មិន​ដើរ​ចេញ​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ​មិន​មាន​អតីត​ទណ្ឌិត​។
ហៅនាង។
WHO? Kim Yeong Ran?
បាទ ខ្ញុំត្រូវសួរនាងអ្វីមួយ។
ប្រញាប់។
មិនអីទេ តោះទៅញ៉ាំ។
ទៅញ៉ាំអី!
តោះញ៉ាំអាហារ។
សួស្តី?
នេះ​គឺ​លោក Lee Don មេធាវី
​របស់​ប្រធាន Gaseong Group។
អូ តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកស្រី គឹម យ៉ុងរ៉ាន់។
បន្ទាប់ពីការសម្ភាសន៍ អ្នកបានទាត់ជញ្ជាំង
ដោយស្បែកជើងរបស់អ្នក។ តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អា ជញ្ជាំង​នោះ​ថ្លៃ​ឬ​ក៏​អ្វី​មួយ?
តើវាត្រូវបាននាំចូលទេ? ថ្មម៉ាបអ៊ីតាលី?
យើងនឹងមិនគិតប្រាក់អ្នកទេ។ គ្រាន់តែប្រាប់ការពិត។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំកំពុងដកដង្ហើម។
នាងត្រូវបានជួល។
អ្វី?
នាងក្រីក្រ ប៉ុន្តែនាងក៏ស្មោះត្រង់ដែរ។
ពោរពេញដោយភាពងាយរងគ្រោះ។
អ្នកស្រី គឹម យ៉ុងរ៉ាន់។ ការលុបចោល
ការផ្តល់ជូនការងារផ្នែកសន្តិសុខរបស់អ្នកត្រូវបានលុបចោល។
អត់ទោស? អ្វី?
ពិតជា? ដូច្នេះ តើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមធ្វើការបានទេ?
បាទ។ សូមអញ្ជើញមកដោយ 12 ។
យល់។
មើលទៅអ្នកមានការងារធ្វើ។
អស្ចារ្យមែន។
អបអរសាទរ! អូរបស់ខ្ញុំ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នៅទីនេះផឹក។ វាជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។ នៅតែក្តៅ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រមូលកម្មផលល្អ។
បើខ្ញុំធ្វើអំពើល្អ នោះថ្ងៃនឹងមកដល់។
អូ វាអស្ចារ្យណាស់។
តោះចាប់ម្ហូប។
bulgogi ថ្ងៃនេះជាមួយសណ្តែកបណ្តុះ។
លក់ដាច់ ប្រញាប់ឡើង
មិនអីទេ។
មកលឿន។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមការងារនៅពេលណា?
- ចាប់ផ្តើមថ្ងៃស្អែក...
- ថ្ងៃស្អែក?
[ផ្លែស្ត្របឺរី Muchang]
អូ នោះហើយជាចុងក្រោយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
-បាទ បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
- យល់ហើយ។
[ផ្លែស្ត្របឺរី Muchang]
[យកផ្ទាល់ពីកសិដ្ឋាន ដឹកជញ្ជូនទូទាំងប្រទេស]
- ជំរាបសួរ។
- អ្នកមក?
សង្ហាណាស់។ អ្នកអាចជា idol ។
អូ ផ្លែប៉ោមទាំងនេះមើលទៅល្អ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមិនអាចបង្កើនការផ្គត់ផ្គង់បានទេ?
ពាក្យថាទាំងនេះគឺជាផ្លែស្ត្របឺរី
ទៅផ្ទះប្រធាន Gaseong Group ។
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងឆ្កួតសុំពួកគេ។
ប្រសិនបើយើងបង្កើនបរិមាណនៅទីនេះ
គុណភាពធ្លាក់ចុះ។ អ្នកដឹងរឿងនោះ។
មុខស្អាត ប៉ុន្តែតឹងតែងណាស់។
ជួបគ្នាពីរសប្តាហ៍ទៀត។
គ្មានភាពបត់បែនទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងប្រគល់ឱ្យពួកគេ
ទោះបីជាគុណភាពធ្លាក់ចុះបន្តិចក៏ដោយ។
ជួបគ្នា។
[ផ្លែស្ត្របឺរី Muchang]
[យកផ្ទាល់ពីកសិដ្ឋាន ដឹកជញ្ជូនទូទាំងប្រទេស]
សូមអរគុណ។
អ្នកស្រី គឹម យ៉ង់រ៉ាន់?
Dong Min អ្នកនៅទីនេះ។
ហ៎? អូ ជំរាបសួរ។
អញ្ចឹង...
ប្រធានស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះធំ
ហើយពួកយើងនៅសល់នៅក្នុងឧបសម្ព័ន្ធ។
អូ ត្រូវហើយ។
ហើយផ្ទះបាយមានតែនៅក្នុងផ្ទះធំប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឃ្លាន​នៅ​ពេល​យប់
ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​ឱ្យ​បាន​គ្រប់គ្រាន់​ជាមុន។
យល់។
[ផ្លែស្ត្របឺរី Muchang]
ជួបគ្នាពីរសប្តាហ៍ទៀត។ រីករាយ។
[ជួបគ្នាពីរសប្តាហ៍ទៀត។ រីករាយ។]
គ្រែនេះគឺជារបស់ដែល Baek Hye Ji ប្រើ។
ចែករំលែកបន្ទប់ជាមួយជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
នាងងាយស្រួល។ អ្នកនឹងចុះសម្រុងគ្នា។
អ្នក​ប្រើ​មួយ​នេះ។
មិនអីទេ។
បាទ។
បាទ ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះភ្លាមៗ។
មេធាវី Lee ទើប​តែ​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
អូ ទៅមុខ។
អីយ៉ា។
អុញ។
ជេស។
តើសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះជាអ្វី?
អ្នកស្រី គឹម យ៉ង់រ៉ាន់?
ចូលមក។
កាលវិភាគប្រចាំថ្ងៃនឹងត្រូវបានផ្ញើទៅកាន់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
នៅម៉ោង 9 យប់ថ្ងៃមុន។
បើ​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វា​អាច​មក​ពេល​ក្រោយ
ហើយអ្នកនឹងត្រូវកែតម្រូវ
ផ្លូវសុវត្ថិភាពតាមនោះ។
មិនអីទេ។
ប្រធានស្អប់ការនិយាយតូចតាច និងការជ្រៀតជ្រែក។
ត្រៀមនៅមុខផ្ទះស្អែកម៉ោង8ព្រឹក
យល់។
មេធាវី។
តើមានអង្គរក្សប៉ុន្មាននាក់មុនខ្ញុំ?
ច្បាស់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
អ្នកគឺជាអ្នកទីប្រាំនៅឆ្នាំនេះ។
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចំណាយសម្រាប់។
ប្រសិនបើកណ្តឹងរោទ៍នៅម៉ោង 11 យប់
សូមស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរហូតដល់ម៉ោង 6 ព្រឹក
មិនមែនមួយជំហាននៅខាងក្រៅទេ។ មិនអីទេ?
យល់។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់កាបូបរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកមើលទៅខូច។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដើរកាត់កាបូបបែបនេះ?
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ...
មនុស្សពេលខ្លះ ងប់ងុល
ដោយការចង់ដឹង មិនមែនដើម្បីលុយទេ។
ដើម្បី​មើល​ថា​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក​ក្រៀម​ក្រំ
​កម្រិត​ណា នោះ​ជា​ការ​ចង់ដឹង​ចង់​ឃើញ​រាក់ៗ។
តើអ្នកមិនអន់ចិត្តនឹងអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដើរ​លើ
​គ្រែ​ផ្កា​កុលាប​ដើម្បី​ឈឺ​ចាប់​ដោយ​ពាក្យ​សម្ដី​ទេ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំ Baek Hye Ji ។
ចង់ធ្វើជាមិត្ត?
ខ្ញុំមិនធ្វើមិត្តទេ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
យើងអាចមើលកុន ញ៉ាំ កាហ្វេ...
អូ ស្តាប់ទៅល្អ។ តោះធ្វើអញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ចំណាយ​លុយ​ទេ។
មិត្ត។
នេះជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
ឡូយមែន?
ចង់អោយខ្ញុំបង្រៀនអ្នកទេ?
វាអាចមានប្រយោជន៍សម្រាប់ការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់រាំរបាំបាឡេកាលពីនៅតូច។
បើអ្នកដាក់ទម្ងន់បែបនេះនៅលើជើង...
ថ្ងៃល្អលោកប្រធាន។
អ្វី? គាត់មិនបានសូម្បីតែប៉ះវា។
គាត់ស្ទើរតែមិនបរិភោគ ប៉ុន្តែមិនដែលស្រកទម្ងន់ទេ។
តើ​គាត់​លួច​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ឬ?
ហេ។
ញ៉ាំនេះ។ វាជាសាច់គោហាន់វូ
សូមអរគុណ។
មិនមានអ្វីដូច ramyeon ទេ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
អា.
ខ្ញុំឃ្លានបន្តិច។
ល្អណាស់ អ្នកបានញ៉ាំសាច់អាំងដ៏ធំនោះ
ហើយនៅតែចង់បានទៀត?
ល្អ​ណាស់​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ចង់​ហឹរ។
ជេស។
អុញ។
នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
- ស្តាប់។
ខ្ញុំ​បិទ​ទូរសព្ទ​ក្រោយ​ម៉ោង​១១​យប់​ហើយ​គេង​មិន​លក់​ទេ?
- មិនអីទេ។
-មិនហ៊ានដាស់ខ្ញុំទេ
យល់។
ខ្ញុំកំពុងចូល។
រាត្រីសួស្តី។
នាងមានជំនាញខ្លះ។
តើក្រណាត់រលុងទាំងអស់នេះជាអ្វី?
បើ​អ្នក​វាយ​ប្រហារ​ចាប់
​ដៃ​អាវ​ចង​ដៃ​នោះ តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា
​ល្អ​ជាង​ក្មេង​ដែល​និយាយ​ទាំង​អស់​នោះ...
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុល្អណាស់លោកប្រធាន។ មែនទេ?
ស្ងាត់។
បាទ។
យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
[Gaseong Group]
សម្រាប់ផលិតផលមីកញ្ចប់ថ្មីរបស់យើង
យើងនឹងបញ្ចូលស្ទីគ័ររូបថត
របស់ក្រុមនារីពេញនិយម។
អនុប្រធានាធិបតី Ga Seon Woo ។
តើក្រុមអាយុសំខាន់ណាដែលទិញគុយទាវរបស់យើង?
[គុយទាវក្រហម]
នោះជាបាវចនារបស់គុយទាវរបស់យើង។
បទពិសោធន៍គុយទាវដំបូងរបស់អ្នកតាំងពីកំណើត។
គុយទាវ Gaseong អ្នកនឹងមិនដែលនឿយហត់រហូតដល់ស្លាប់។
ចុះ ​ប្រិយមិត្ត​ដែល​គាំទ្រ​ក្រុម​ចម្រៀង​ស្រី​ល្បី​ៗ ​អាយុ​ប៉ុន្មាន ?
ឱព្រះបិតា។
[ស្ទិកឃ័ររូបថត]
សុំទោសលោកប្រធាន។
[គុយទាវក្រហម]
សម័យ​នេះ ហ្វេន​តារា​មិន​ខ្វល់​ពី​អាយុ​ទេ។
ស្តាប់។
យើងជាក្រុមហ៊ុនអាហារ។
យើងគួរតែប្រកួតប្រជែងលើរសជាតិ
មិនមែនទីផ្សារបណ្តោះអាសន្នទេ។
ពិតប្រាកដ។ យើង​ត្រូវ​ការ​រសជាតិ​ដ៏​អស្ចារ្យ​លោក​ឪពុក។
ប៉ុន្តែពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
Idol fandom ញ៉ាំគុយទាវអស់ទាំងនេះ...
ចាំលោកប្រធាន។
ខ្ញុំបានស្នើគំនិតនេះ បិតា។
អ្នកគួរតែមានហេតុផលច្បាស់លាស់...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ជីវិត​ផ្ទាល់​ខ្លួន​និង​អាជីវកម្ម​ដាច់​ពី​គ្នា!
ហួសចិត្ត តាចាស់...
គម្រោងរបស់អនុប្រធាន Ga Seon Woo
គឺជាគម្រោងការខាតបង់ទីបីរួចទៅហើយ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលក្រុមហ៊ុនអាចវិលបានលឿន
បើអ្នកគ្រប់គ្រងខុសចូលមក មែនទេ?
នាយក Park អ្នកបារម្ភច្រើនពេកហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឱ្យ​ការងារ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ដួល​រលំ​ទេ?
[ការពិន័យដែលអាចកើតមាន
ដោយសារការពន្យារពេលការទូទាត់ការប្រាក់]
[កាតឥណទានហួសកាលកំណត់។ ដាក់ប្រាក់ថ្ងៃនេះ]
[Ga Sung Ho]
[ប្រវត្តិរូបរបស់ Ga Sung Ho]
[ប្រធានក្រុម Gaseong លោក Ga Sung Ho
ស្ត្រីមេម៉ាយក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ក្នុងមួយឆ្នាំរៀបការ]
[កូនស្រីរបស់ប្រធានក្រុម Gaseong
បានទទួលមរណភាពដោយប្រើថ្នាំជ្រុលនៅ NYC]
គាត់​មាន​លុយ​ច្រើន
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មើល​ទៅ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត?
វាចប់ហើយ។
សាស្រ្តាចារ្យ។ អង្គរក្សថ្មី។
ស្រែក​ទ្រហោយំ​ពី​ក្បាល​ដល់​ចុង​ជើង។
ពេលនេះនារីម្នាក់ទៀត?
មនុស្សប្រុសមិនចូលចិត្តមនុស្សស្រីដែលគួរឲ្យអាណិតទេ
តើ​ពាក្យ​«​អាណិត​»​មានន័យ​យ៉ាងណា​?
មានន័យ​ថា​មនុស្ស​ស្រី​គួរ​មាន​អារម្មណ៍​ចិញ្ចឹម
ប៉ុន្តែនាងគ្មានអ្នកណាចិញ្ចឹមទេ។
តើឪពុកធ្វើតាមផែនការរបបអាហារដែលខ្ញុំបានធ្វើទេ?
កុំបារម្ភ សាស្ត្រាចារ្យ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​សំខាន់​ផ្នែក​អាហារូបត្ថម្ភ។
អញ្ចឹងលើកនេះ
ខ្ញុំបានឃើញការពិនិត្យសុខភាពចុងក្រោយរបស់ប្រធាន
ហើយកូលេស្តេរ៉ុលរបស់គាត់គឺខ្ពស់ណាស់។
នៅពេលដែលកូលេស្តេរ៉ុលខ្ពស់
សរសៃឈាមអាចស្ទះបានយ៉ាងងាយ។
ប្រសិនបើវាកើតឡើង,
ហានិភ័យនៃជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលកើនឡើង។
ហើយជាមួយនឹងកូលេស្តេរ៉ុល
ការគ្រប់គ្រងរបបអាហារមានសារៈសំខាន់ណាស់...
អឺ កូន​ក្រមុំ​នេះ។
អូ ប៉ុន្តែ
ម៉េច​ក៏​ជួល​អ្នក​យាម​ស្រី​តែ​ចាស់?
ឪពុក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាកាលពីពេលថ្មីៗនេះ?
កម្រិតកូឡេស្តេរ៉ុលរបស់អ្នកឡើងខ្ពស់
ម្តងទៀតក្នុងការពិនិត្យសុខភាពចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​បាន​ព្រមាន​យ៉ាង​តឹង​រឹង
Butler Choi ឱ្យ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​របប​អាហារ​របស់​អ្នក​។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំបានប្រសើរឡើងច្រើន។
[Late Lee Min Jeong]
ឪពុក។
ទោះបីជាអ្នកទើបតែរៀបការបានមួយឆ្នាំក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែស្គាល់ផ្កាសំណព្វរបស់ម៉ាក់។
វាជា peonies ។
[Late Lee Min Jeong]
ផ្កាដែលមានតម្លៃថ្លៃ និងគួរឲ្យទាក់ទាញ។
ម៉ាក់ធំឡើងដោយមិនខ្វះ
អ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ជាកូនស្រីរបស់គ្រួសារអ្នកមាន។
ដឹង​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​មិន​មែន​ជា
​កូន​បង្កើត​របស់​គាត់​ទេ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
លោកប្រធានបានរៀបការជាមួយស្ត្រីមេម៉ាយដែលមានកូនពីរនាក់។
នាង​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ចរាចរណ៍​បន្ទាប់​ពី​បាន​មួយ​ឆ្នាំ។
មិន​មែន​ជា​តំណក់​ឈាម​រួម​ទេ
ប៉ុន្តែ​ដោយ​ស្រប​ច្បាប់​ពួកគេ​ជា​គ្រួសារ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
ចុះ​ចំណែក​កូន​ស្រី​ដែល​ស្លាប់​វិញ?
អូ? អ្នកមិនមានតម្រុយទាំងស្រុងទេ។
នាង​ជា​កូន​ស្រី​បង្កើត​តែ​មួយ​គត់។
កូន​ខ្លះ​គាត់​ចិញ្ចឹម​នៅ​ខាង​ក្រៅ ហើយ​នាំ​មក​ផ្ទះ។
ទោះ​បី​ជា​គាត់​នាំ​នាង​មក​ទី​នេះ​វិញ​ពេល​នាង
​ធំ​ពេញ​វ័យ ហើយ​ថែម​ទាំង​បញ្ជូន​នាង​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស​ទៀត​ផង។
បន្ទាប់មក នាងបានចូលទៅក្នុងគ្រឿងញៀន និងបុរស។
អ្នកអាចមិនអើពើនឹងកូនប្រុសដែលគ្មានប្រយោជន៍នោះ។
ប៉ុន្តែប្រយ័ត្នកូនស្រីច្បង។
នាងជាសាស្រ្តាចារ្យនៅសាកលវិទ្យាល័យ Se An។
នាងតាមដានស្ត្រីគ្រប់រូបដែលចូលទៅជិតប្រធាន។
Butler Choi រាយការណ៍រាល់សកម្មភាពរបស់គាត់។
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រហែលជា
គ្មានអ្វីត្រូវរាយការណ៍អំពីអ្នកទេ។
ស្ត្រីណា?
ស្រមៃថាស្ត្រីម្នាក់ចូលទៅជិតបុរសចំណាស់។
អ្នកណាអាចស្លាប់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ពួកគេគ្រាន់តែឈឺក្បាលចំពោះមរតក។
នេះ​ជា​លើក​ទី​បី​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា
​អ្នក​បើក​ឡាន​គ្រួសារ​ចែបុល។ ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាញញឹមនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
ប៉ុន្តែដោយសម្ងាត់ រង់ចាំថ្ងៃដែលពួកគេស្លាប់។
ទាំងអស់ដោយសារតែមរតកដ៏អាក្រក់នោះ។
ហេតុអ្វីចាំតែស្លាប់?
ហ៎?
ពួកគេថែមទាំងអាចសម្លាប់គាត់ទៀតផង។ នៅក្នុងពិភពលោក
ដែលលុយធ្វើឱ្យអ្វីៗអាចធ្វើទៅបាន។
កូនស្រីរបស់ព្រះអម្ចាស់របស់យើង,
ក្នុង​ថ្ងៃ​គម្រប់​ខួប​ទី 28 នៃ
​ការ​សោយ​ទិវង្គត​របស់​លោក Lee Min Jeong
ចូរយើងទាំងអស់គ្នាថ្វាយការអធិស្ឋានរបស់យើង។
នាងព្យាយាមរស់នៅតាមព្រះបន្ទូលរបស់ព្រះអម្ចាស់
កូនដ៏មានតម្លៃរបស់ព្រះជាម្ចាស់ Lee Min Jeong
ដែលរស់នៅដោយសេចក្តីស្រឡាញ់ និងសេចក្តីជំនឿ
បាននៅខាងព្រះអម្ចាស់អស់រយៈពេល 28 ឆ្នាំមកហើយ។
- ការជួបជុំនេះ...
- បងស្រី។
ម៉ាក់ជាពុទ្ធសាសនិក។
អនុស្សាវរីយ៍ដ៏កក់ក្តៅ និងក្តីស្រលាញ់ដែលបន្សល់ទុកដោយអ្នកចាកចេញ
នៅតែរស់នៅក្នុងចំណោមពួកយើង
ដូច្នេះសូមឱ្យយើងគិតអំពីការពិតនេះ។
ទៅទិញកាហ្វេ។ អ្វីមួយទឹកកក។
អត់ទោស? កាហ្វេ...
បាទ បាទ។
ភ្លាមៗ...
របួសនៅលើកដៃរបស់អ្នក។
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លើយអ្នក,
តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរមួយបានទេ?
ឆ្លើយជាមុន។
ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយ។
ដោយអ្នកណា?
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីសួរ។
លោកប្រធាន អ្នកបង្កើតកាមេរ៉ាលាក់មែនទេ?
ដំបូងខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាមនុស្ស។
ប៉ុន្តែមិនមានបន្ទប់ទឹក ឬបន្ទប់ស្លៀកពាក់ទេ។
អគារពីរ ប៉ុន្តែផ្ទះបាយតែមួយ?
នោះក៏ចម្លែកដែរ។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចង់​សម្លាប់​លោក​ប្រធាន?
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកឱ្យសួរខ្ញុំទេ។
បន្តស្វែងរក។
បើខ្ញុំរកបានរង្វាន់អ្វី?
ធ្លាប់​ទៅ​តាម​ប្រមាញ់​កំណប់
​ដូច​ដំណើរ​ទៅ​សាលា​ទេ?
មិនដែលធ្វើដំណើរទៅសាលារៀនទេ។
គិត​ថា​នេះ​ជា​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ
ហើយចំណាយពេលរបស់អ្នក។
អូ។
ប្រធាននឹងមិនទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំចានពិសេស។
បំភ្លេចវា។
និយាយអញ្ចឹង Butler?
បាទ ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ម្ហូប​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក
​ត្រូវ​បំពេញ​តួនាទី​ជា​អ្នក​បម្រើ?
ខ្ញុំចូលចិត្តចម្អិនអាហារ។
ចូលចិត្ត​អ្វី​មួយ និង​ពូកែ​វា
​ជា​រឿង​ពីរ​ផ្សេង​គ្នា។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ខ្ញុំនឹងនៅហូលីវូដឥឡូវនេះ។
មុខមិនស្អាតទេ!
អឺ ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកនាង យ៉ង់ រ៉ាន់?
អ្នក​គួរ​ញ៉ាំ​នេះ​អ្នកស្រី យ៉ង រ៉ាន់។
អូ ក្រពះ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ថ្ងៃ​នេះ។
ត្រូវការបន្ទប់ទឹក។
Hye Ji ធ្ងន់ធ្ងរ...
ម៉េច​ក៏​គេ​មិន​សរសើរ​ម្ហូប​ឆ្ងាញ់​នេះ?
អ្នកសាកល្បងខ្លះ។
- មើលទៅឆ្ងាញ់។
- ត្រូវទេ?
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ហ៎?
អ្វី?
តើពួកគេបានកត់សម្គាល់អ្វីមួយទេ?
អូតើវាល្អអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំចំអិន?
អាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះគឺសាច់មាន់។ ប្រធាន។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី អ្នក​គួរ​ញ៉ាំ
​អាហារ​របស់ Butler Choi ម្ដងម្កាល។ មែនទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំស្អប់បំផុតក្នុងលោកនេះ
គឺអាហារគ្មានរសជាតិ។
តើខ្ញុំអាចជឿជាក់លើអាហារដែលផលិតដោយ
Seon Yeong ដែលដាំនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
[អ្នកមានគ្រប់គ្រាន់ ហេតុអ្វីមិនជួលចុងភៅ?]
ថ្មីៗនេះ អ្នកញញឹមច្រើនណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ស្នាក់​នៅ​ផ្ទះ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​វិស្សមកាល​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរ សូមមក
រកឆ្អឹងជំនីរ និង សូជូ។
ឬយើងអាចញ៉ាំសាច់មាន់ និងស្រាបៀរ
ដូចមនុស្សសព្វថ្ងៃនេះ។
ប្រធាន។ ខ្ញុំ​ក៏​មាន​កន្លែង​មួយ​ដែល​ហៅ​ថា​ស្រុក​កំណើត​ដែរ។
វា​ជា​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​បួន​ម៉ោង​ពី​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
ស្ថានីយ៍រថភ្លើងក៏មិនមានដែរ។
កន្លែង​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា
​ភូមិ​ទាំង​មូល​មាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​យ៉ាង​ណា។
ហើយអ្វីដែលពួកគេនឹងញ៉ាំនៅព្រឹកស្អែក។
ភូមិ​កំណើត​ដ៏​អាក្រក់​បែប​នេះ។
ស្រុកកំណើតនៅឯណា?
មូចាង។
ផ្លែស្ត្របឺរីដែលអ្នកញ៉ាំត្រូវបានដឹកជញ្ជូន
រៀងរាល់សប្តាហ៍ផ្សេងទៀតពីទីនោះ។
បន្ទាប់មក យកផ្លែស្ត្របឺរីខ្លះមកតាមផ្លូវរបស់អ្នកវិញ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
លើកនេះ ជាពិសេស
ប្រាក់រង្វាន់របស់អ្នកគឺ 20% ខ្ពស់ជាងលើកមុន។
ការប្រជុំត្រូវបានពន្យារពេល។
- សូមអរគុណលោកមេធាវីលី។
- សូមអរគុណ។
- ចង់ចែករំលែកជិះ?
មិត្តអើយពេលខ្ញុំបង្ហោះរូបខ្ញុំ
ចុច Like ភ្លាម មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
តើអ្នកទៅផ្ទះនៅពេលណា?
ល្ងាចនេះ។
ទាំង​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​យឺត ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​យឺត។
អីយ៉ា អ្នកត្រូវតែធុញ។
អ្នកបានរង់ចាំយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​កត់​សម្គាល់​ទេ
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​លាក់​ដូច្នេះ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកគិតថាផ្ទះនេះមានកាមេរ៉ា CCTV ចំនួនប៉ុន្មាន?
ពីរនៅក្នុងឧបសម្ព័ន្ធច្រកចូលនិងសាលធំ។
មួយនៅច្រកចូលអាគារធំ។
បីនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ និងសាលធំនៅជាន់ទីមួយ។
មួយនៅជាប់នឹងបង្អួចនីមួយៗ។
អូ ហើយមានមួយនៅទ្វារខាងក្រោយផងដែរ។
អ្នកបានរកឃើញច្រើនណាស់។
តើអ្នកដឹងពីវិធីចម្អិន ramyeon នេះល្អបំផុតទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមការណែនាំ
នៅខាងក្រោយកញ្ចប់ព័ត៌មាននេះ។
កុំបន្ថែមឬកាត់បន្ថយអ្វីទាំងអស់
ចម្អិនវាឱ្យត្រឹមត្រូវតាមការណែនាំ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់បំផុត។
ពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់លោកប៉ា។
បន្ថយល្បឿន។
សូមអរគុណ។
វាល្អណាស់។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីកូនស្រីចុងរបស់អ្នកទេ?
អ្នកបានដឹងហើយ?
បាទ។
ត្រលប់មកវិញពេលដែលខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ
ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​ជួប​នារី​ម្នាក់​យ៉ាង​ខ្លី។
បន្ទាប់ពីពួកយើងបែកគ្នា
នាងបានផ្តល់កំណើតដល់កូន។
ដូច្នេះ កុមារ​នោះ​ធំ​ឡើង​នៅ​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា
សម្រាប់ 19 ឆ្នាំ។
ដោយមិនដឹងថាខ្ញុំមាន។
ខឹងនឹងពិភពលោកដែលបោះបង់នាង
ពោរពេញដោយកំហឹងចំពោះខ្ញុំ
នាងត្រូវបានគ្រវីក្បាលទាំងអស់។
ដូចជា hedgehog មួយ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី
hedgehog លើកភួយរបស់វា?
ដើម្បីការពារខ្លួន។
ព្រោះវាគ្មានផ្លូវផ្សេងទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
លោកអើយ ទាញខ្លួនឯងទៅ!
កន្លែងណា? កន្លែងណា?
Butler Choi ។
លោកប្រធាន Ga មិននៅម្នាក់ឯងទេ?
អា ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ជាក់​បាន​ច្បាស់​ទេ។
អង្គរក្ស​ថ្មី​និយាយ​ថា​ចាកចេញ​យឺត។
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​រឿង​នេះ​មុន​នេះ។
តើអ្នកណាដឹងថាពួកគេអាចធ្វើអ្វីជាមួយគ្នា?
សាស្រ្តាចារ្យ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្នក។
ទៅ​មុខ​ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ថ្លៃ​រ៉ាមយ៉ុន។
តើ​អ្នក​បម្រើ​ប្រាំមួយ​ខែ​ដោយ​របៀប​ណា​ដើម្បី​លួច
​របស់​ដែល​មាន​តម្លៃ​ត្រឹម​តែ​មួយ​ម៉ឺន​វ៉ុន?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកធ្វើអ្វី?
ហ៎? លោកប្រធាន ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
អ្នក​នៅ​លាក់​ខ្លួន ព្រោះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយថាវាអាចជានរណា។
តើវាជានរណា?
ឪពុកគឺខ្ញុំ។
ឪពុក។
Ramyeon អំឡុងពេលវិស្សមកាល? ធ្ងន់ធ្ងរ?
មេឃភ្លៀងហើយ ហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនេះ?
មាន​អ្វី​ខុស?
បើកឡើង។
មិនបើក?
ហេ យ៉ុង រ៉ាន់ តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ដាន់។
ហេយ៉ុងរ៉ាន់! គីមយ៉ុងរ៉ាន់!
អុញ!
សៀនយ៉ុង។
យ៉ុងរ៉ាន់។
គីមយ៉ុងរ៉ាន់។
តើអ្នកនៅឯណា?
យ៉ុងរ៉ាន់។
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
បានពិនិត្យទាំងអស់ បាទ? អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ ហើយញ៉ាំឱ្យបានល្អ ឪពុក។
ខ្ញុំបានទិញវាដោយខ្លួនឯងនៅហាង។
បាទ ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា។
នាងបានទៅ។
អ្នកអាចចេញមកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​នឹង​រ៉ាមយ៉ុន។
[ប្រធាន Ga Sung Ho]
បាទ លោកប្រធាន។
ចូលមក។
ភាគច្រើនខ្ញុំញ៉ាំ និងគេងនៅទីនេះ។
ប្រធាន។
តើមាននរណាម្នាក់ចង់សម្លាប់លោកប្រធានមែនទេ?
កូនស្រី យឹម
ខ្ញុំបានឃើញអត្ថបទ។
គ្រឿងញៀន ប្រុសៗ...
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់។
នាង​មាន​អាយុ 19 ឆ្នាំ ពេល​មក​ផ្ទះ​នេះ​ដំបូង
ហើយ​និយាយ​ថា នាង​ចង់​រៀន​សិល្បៈ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូននាងទៅញូវយ៉ក។
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
បិសាចដែលបានសម្លាប់កូនស្រីខ្ញុំ។
វាយឺត ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅញូវយ៉ក។
នៅក្នុងអត្ថបទពីកាសែតក្នុងស្រុកមួយ
មានរូបថតមួយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញរូបថតដើម ហើយពង្រីកវា។
Seon Yeong នៅទីនោះ។
រៀននៅបរទេសយ៉ាងម៉េចដែរ? គ្រប់គ្រងបានអត់?
បាទ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំត្រូវមកលេង។
អា.
តើ​គ្រួសារ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បែប​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ស្នាមនោះនៅលើកដៃរបស់អ្នក។ តើគ្រួសាររបស់អ្នកបានធ្វើដូច្នេះទេ?
ដោយសារតែលុយ។
ចំពោះ punks ទាំងនោះ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
អ្នក​ដែល​ឆក់​យក​មរតក
​ដែល​គេ​ស្មាន
ដើម្បីទទួលបានពីម្តាយរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែក្រោយមក Ye Rim បានបង្ហាញខ្លួន
ដែលអាចទទួលមរតកសិទ្ធិគ្រប់គ្រងរបស់ក្រុមហ៊ុន។
នាង​ច្បាស់​ជា​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ឈឺ​ភ្នែក។
យ៉ុង រ៉ាន់
ខ្ញុំឈឺជាដំណាក់កាល។
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាំមួយខែទៀត។
មុនពេលខ្ញុំស្លាប់,
ខ្ញុំ​ចង់​សងសឹក​នឹង​អ្នក​ប្រដាល់​ទាំង​នោះ។
ហើយតាមរបៀបដែលពួកគេខ្លាចបំផុត។
មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​បាន​សាយភាយ​ក្នុង​ចំណោម​អង្គរក្ស។
ពេល​ខ្លះ​ការពារ​អ្នក​មាន
ពួកគេទទួលបានការផ្តល់ជូនសម្រាប់ការសម្លាប់កិច្ចសន្យា
រួមជាមួយនឹងប្រាក់ដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់។
ប្រធាន។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
យ៉ុង រ៉ាន់
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
??? ពេលនេះដល់ម៉ោងហើយ???
??? សូម្បីតែស្នាមលាក់បាំងនឹងភ្លឺ???
??? ខ្ញុំចែករំលែកពន្លឺ ???
??? ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺថ្ងៃដែលគ្របដណ្តប់ដោយភាពងងឹត ???
??? មិនទាន់ចប់ទេ???
??? បច្ចុប្បន្នមិនជាប់នឹងអតីតកាលទេ???
វា​ខុស​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​និយាយ​មុន​នេះ​មែន​ទេ?
ពួកគេបានលាក់វាយ៉ាងឆ្លាតវៃ
នៅលើតារាង ប៉ុន្តែវាគឺជា morphine ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ប្រាក់កម្រៃនេះទៅក្នុងគណនីរបស់អ្នក។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- ប្រធានកំពុងមើល។
កុំ Seon Woo!
ខ្ញុំអាចទទួលបាន 100 លានវ៉ុន អ្នកដឹងទេ?
អ្នកនឹងក្លាយជានុយ ដាក់អន្ទាក់ ហើយរង់ចាំ។
ឥឡូវនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកមិនមែនជា Kim Yeong Ran ទេ
ប៉ុន្តែ Bu Se Mi ជាគ្រូ។